```
【📻上午好, 今天是2021年11月02日,星期二  】
【农历九月廿八,二十四节气：霜降 第十一天 工作顺利，生活愉快 】

【新闻速报】
1. “JS舞蹈”受质疑：退费规则合理吗，包高薪工作是否是套路
2. 明查｜“美军在台人数今年增至32人”是怎么来的？
3. 工行查处近年该行涉案额最大两起腐败案，信贷腐败缘何多发？
4. 马上评丨@网盘企业，免费用户是不是不配下载？
5. 秋冬季流感高发与新冠叠加流行，如何防范？
6. 记者调查：秋衣冬收，电商预售时间为何越来越长
7. 媒体刊文：治“房闹”需消除“只涨不跌”预期
8. 上海迪士尼乐园和小镇33863名相关人员核酸检测均为阴性
9. 马上评｜烟花下的核酸检测，映出人们的期盼和信念
10. 字节跳动推行“1075”工作制，每天19点后加班需申请
11. 北京2人核酸分别呈阳性和单基因阳性，活动点位涉朝阳两校区
12. 甘肃天水卫健委主任陈克孝、天水疾控中心主任吴毅中被免职
13. 建筑大师杨廷宝故居变饭店？南阳市文旅局：属实，短期难改变
14. 迪士尼抗疫之夜的感人瞬间：烟花照常盛开，核酸有序检测
15. 张文宏谈上海迪士尼防疫：疫情处理标准化，感谢今天不灭的烟火
16. 充电1小时排队4小时，人民日报：解决好新能源汽车补能问题
17. 北交所打新规则：余股配售按申购数量优先，数量相同时间优先
18. 中远海运集团换帅，“老兵”万敏接棒许立荣任董事长
19. 中签后亏钱，要不要坚持打新？有新股申购户数骤降近200万
20. 敏感时刻，美军核侦察机现身南海
21. 台媒爆美军"特战合作组"将成"常驻台湾协训编制"
22. 回顾《爱情公寓》12年，有人息影，有人背叛，有人拍色情影片被抓
23. 《亮剑》原班人马重聚！何政军和战卫华激动相拥，唯独不见李幼斌

【全国疫情信息】
截止至:  2021年11月02日 07时02分14秒
现存确诊2806人，较昨日新增None人;治愈较昨日增加None人
(青海 | 今日新增2例本土确诊病例)
(内蒙古 | 今日新增 4例本土确诊病例)


```
